 भीमताल - ये छोटा सा शहर नैनीताल से लगभग २२ किलोमीटर दूर हैं  यहाँ का सबसे प्रसिद्ध पर्यटक स्थल भीमताल झील हैं  जिसके मध्य में एक छोटा सा द्वीप हैं। नौकुचियाताल - ये ताल भीमताल से लगभग ४ किलोमीटर दूर हैं ।इस ताल की यह विसेषता हैं की इसके नौ कोने हैं  इसीलिए इसको नौकुचियाताल कहा जाता हैं । सात ताल - उत्तराखंड के सभी तालों में सात ताल का जो अनोखा और नैसर्गिक सौंदर्य हैं वह भी देखने योग्य हैं। यह नैनीताल से २१ किलोमीटर की दूरी पर हैं  इस ताल की विशेषता यह हैं कि लगातार सात ताल एक दुसरे से जुड़े हैं ।इसी कारण इसे देखने लोग दूर दूर से आते हैं  

 :2: उत्तराखंड ऐसे ही कई दर्शनीय स्थानों से भरा हुआ है  खूबसूरती का साथ देकर माहौल को और भी खुशनुमा बनाने के और मौसम भी हमेशा तैयार रहता हैं  यहाँ जो भी एक बार आता हैं वो ये गुनगुनाये बिना नहीं रह पता कि -हुस्न पहाडों का        बारहो महीने यहाँ मौसम जाडों का       
